Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪Über dich und mich♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪Der Wind einst♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪Aber♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪Ich auch einmal♪
♪Durchgegangen♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪Aber♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Frühlingsnacht=
=Folge 10=
Ich sag's dir doch.
Als der Kaiser sah
sein einziger Sohn
tot bis zur Unkenntlichkeit
Er weinte bitterlich und verlor das Bewusstsein.
Er ist seit Tagen nicht vor Gericht erschienen.
Das gesamte Gericht
ist nun unter meiner Kontrolle.
Wie konnte ein einfacher Bezirksrichter
Wage es, mich zum Narren zu halten!
Weißt du, wie viel Gold
Ich habe es dem Premierminister gegeben?
Frau.
Bring einen Topf Wein mit.
Premierminister?
Premierminister!
Ihr Schüler begrüßt Sie.
Erheben.
Du warst es! Warum hast du mich heute getreten?
Dieser Mann belästigte Frauen
an der Akademie.
und redete viel,
der behauptet, dein Jünger zu sein.
Herr Premierminister, erinnern Sie sich nicht an mich?
Ich bin Liu Chen, ein Gelehrter aus Jieyuan.
Für diesen Titel
Ich habe dir eine ganze Truhe voll Gold geschenkt.
und ein hochwertiges Ruyi-Zepter aus Jade!
Hast du es vergessen?
Oh, du bist es.
Anscheinend sollte ich kein Geld annehmen.
von irgendjemandem mehr.
Vor allem von solchen Narren wie dir.
Premierminister!
Räum das auf.
(Der Tod des Kronprinzen ist bestätigt.)
(Das Dorf Penglai
steht nicht mehr unter Beobachtung.)
(Falls der Kronprinz tatsächlich verloren hat)
(all seine Erinnerungen,)
(lebte zurückgezogen als Ye Wuming)
(mit Nian)
(Das könnte eine gute Sache sein.)
(Gelegenheitsladen)
Guo Daqiao, richtig?
Schwester!
Rechts.
Beeilt euch! Ich bin total erschöpft.
Komm und hilf Wuming beim Mahlen der Tinte.
Die Tinte zermahlen.
Da sind so viele Menschen.
Du bist die Nummer eins.
Nummer zwei.
Nummer drei.
Nummer vier.
Nummer fünf.
Bitte warten.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Dein Haarband ist locker.
Also,
Hochzeiten...
Was immer Sie benötigen. Wir kümmern uns um alles.
Erledigt.
Keine Notwendigkeit.
Warum bindest du alles zusammen?
So etwas?
So gebunden sitzt es fester.
Ich verstehe.
Du kennst nur diesen einen Knoten, richtig?
So etwas gibt es nicht!
Ausarbeitung einer Klageschrift.
(Wie konnte das sein?)
Okay, schau mal.
(Das ist nicht der Knoten, den
mein Bruder immer bindet.)
Bist du sicher, dass er es nicht war?
Vielleicht hat er es einfach vergessen.
Der Verstand mag vergessen,
Aber der Körper vergisst nicht.
Daher,
Ye Wuming ist definitiv nicht mein Bruder.
Wenn er es nicht ist,
Wie erklärt man den Jadeanhänger?
Es könnte noch eine andere Erklärung geben.
Aber Ye Wuming kann nicht mein Bruder sein.
Wenn er es nicht ist,
Warum trägt er den Anhänger?
Jedenfalls ist er nicht mein Bruder.
Sei nicht sauer.
Ich habe nicht gesagt, dass er es sein muss.
Es gibt noch viele Dinge
Wir haben das noch nicht geklärt.
Egal, was,
Ich muss mit ihm reden
und die Sache klären.
Mai Tian.
Streite dich nicht mit ihm.
Wie soll ich das denn tun?
um es ihm zu erklären?
Ich habe ihn schlecht behandelt.
Er muss mich mittlerweile hassen.
Habe es.
Vielleicht
Ich kann ihm Kleidung nähen.
Aber ich habe nicht
viel Zeit für Kleidung.
Und der Stoff stammt von anderen.
Außerdem,
Ich habe seine Maße gar nicht erst genommen.
Vielleicht etwas zu essen zubereiten?
Auf keinen Fall.
Ich bin keine gute Köchin.
Was soll ich tun?
Vergiss es.
Ich will es einfach direkt sagen.
Jedenfalls würde er mich nicht rausschmeißen.
Heutige Einnahmen.
Ye Wuming?
Das ist der heutige Standpunkt.
Ye Wuming.
Mal sehen, wie viel.
So viel!
Ye Wuming.
Ye Wuming, ich muss mit dir reden.
Mai Tian.
Wir haben nur
aufgrund des kaiserlichen Erlasses geheiratet.
Wenn du es bereust...
Wenn du es bereust,
Ich lasse dich gehen.
Das habe ich nicht so gemeint.
Was meinen Sie dann?
Ich kann Papa und dich spüren
Behandelt mich anders.
Ich bin einfach nur neugierig
Warum hast du dich plötzlich verändert?
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
Das liegt an diesem Mann, nicht wahr?
Wer ist er?
Du kennst ihn schon lange, nicht wahr?
Wart ihr zusammen?
Als ich in den Wehen lag?
Nein! Das ist es nicht!
Ich kenne ihn wirklich nicht! Glaub mir.
Zwischen uns besteht nichts.
Ich vertraue dir.
Aber vertraust du mir?
Glaubst du, was ich für dich empfinde?
Das tust du nicht.
Ich... ich glaube dir!
Das kannst du nicht beweisen.
Ist das Beweis genug?
♪Der Wind einst♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪Aber♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪Ich auch einmal♪
♪Durchgegangen♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪Aber♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
♪Fülle die Leere♪
Du dachtest also
Ich war dein lang verschollener...
Bruder?
Das ist lächerlich!
Warum war der Jadeanhänger bei dir?
Also
Du weißt wirklich nicht,
woher es kommt?
Ich erinnere mich überhaupt nicht.
Aber es ist in Ordnung.
Mindestens
Unser Missverständnis ist aufgeklärt.
Was den Jadeanhänger betrifft...
Einmal,
Ich werde mich erinnern.
Ich war besorgt
Du hast mich gehasst, weil ich Abstand gehalten habe.
in letzter Zeit.
Wie hätte ich das tun können?
Ich dachte, ich hätte etwas falsch gemacht.
Ich habe den ganzen Tag darüber nachgedacht.
Warten.
Was ist das?
Das Engagement in der Kindheit also
und meine Fronarbeit
Waren das alles Lügen?
Es tut mir Leid.
Sie kennen die Situation.
Ich hatte keine Wahl.
In Ordnung.
Ich weiß.
Das ist in Ordnung.
Ich habe sowieso mein Gedächtnis verloren.
Alles, was ich jetzt weiß, ist
dass ich dein Ehemann bin,
und du bist meine Frau.
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
Vater!
Es ist spät.
Was machst du hier draußen?
Ich bin nicht hier, um zu unterbrechen.
Ich suche das.
Ye Wuming.
Es gibt etwas, das du wissen musst.
Eigentlich,
Mai Tian ist nicht meine leibliche Tochter.
Vater!
Er ist jetzt dein Ehemann.
Er muss dieser Wahrheit ins Auge sehen.
(Für das Volk einstehen.
Dem Gewissen folgen.)
Der Besitzer dieser Briefbeschwerer
ist Mai Tians leiblicher Vater.
vor fünfzehn Jahren
Shen Jinyuan
wurde hereingelegt.
Das gesamte Anwesen der Familie Shen wurde hingerichtet.
Damals,
Nur sein Sohn und seine Tochter konnten entkommen.
Ich war ein alter Diener der Familie Shen.
Ich habe mein Leben riskiert
um sie zu retten.
Aber
Der älteste Sohn der Familie Shen
ist seitdem verschwunden.
Und Mai Tian ist Shen Jinyuans Tochter.
Vater.
Vier Sätze des Hengqu.
Ich hätte Lord Shen nie erwartet
teilten die gleichen Ideale
als Meister Mingcheng.
Bemerkenswert.
Ye Wuming.
Du lernst gut.
Bist du bereit?
um die kaiserliche Prüfung abzulegen,
Eintritt in den offiziellen Dienst,
und eines Tages
Lord Shens Namen reinwaschen?
Ich bin bereit.
Großartig.
Und wie lautet Ihr richtiger Name?
Shen Zhinian.
Shen Zhinian?
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Nur der abnehmende Mond
erhellt meine Einsamkeit♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪In einer kalten Nacht
huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern
und nächtlichen Flüstern♪
♪Der lange Herbst kommt,
und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪